فاروق، ئەمە جوانە، سەیرکەر!
ئێوارەی خۆش، رزەرفێنت؟
دەستەکانت بزانە، کارەکەت بکە، سوپاس.
باشە، کەمکردنەوەیەکی زۆرم پێبەخشیت، باشه؟
پاشای پیتزا ئەکرۆباتی!
هیچ یارییەکی ئەكروباتیی نییە.
من چاودێریت دەکەم
دایك.
ئەمشەو بەرنامەیەکی ڕاستەوخۆم هەیە.
چی ئەگەر من...
من دەڵێم کە باوکت ڕاست دەکات، تۆ جێی متمانە نیت.
- با باپی تۆ ببینێت!
نوسراوەی سێدارە دەستگیرکردنی خۆپارێزی
ئازیزەکەم
باشه ، ده ڵێم
هیچ نیگەرانییەک نەبێت.
سبەینێ، ناردنی 3000 یۆرۆ بۆ ئەو بکەرەوە.
٣٠٠٠ یۆرۆ!
چی کردووە؟
ئەو خانووەکەی دواکەوتووە، کچێکی هەژار.
سەیری ئەمە بکە
جلوبەرگێکی ڕەش، شیک، کلاسیکی.
ئازیز، ئێمە بۆ شوێنێکی تایبەت دەچینە دەرەوە، دەبێت لەدەرەوە بین.
با ئاواز بەرزبکەرەوە
ئەی خودایە، شەوى ئۆسکار چییە؟
ئەمە تەنها ئاوەدانبوونی نییە، داریو بوو بە بەڕێوەبەر.
هەر ئەوێ، هەر ئەوێ.
کاتژمێرێکی ١٧٠٠ یۆرۆ زۆر بێزارە بۆ من.
خەڵکی شەرمەزار دەکەیت.
جارێكی دیكه ئه مه نه كراوه ؟ ئه مه وەبەرهێنانێكه
و ئەو خزمەتێکی گەورەی بۆ ئێمە دەکات لەسەر قەرزی موشکمان.
- بەڵێ؟
پێم بڵێ
پارێزەر؟
کام پارێزەر؟
نەخێر، من نیم.
نەخێر، من هیچ ڕۆزارۆیێکم ناناسێت.
باشه منم، ڕۆزارۆم، چییه ؟
تۆ پارێزەر بوویت؟
پێم بڵێ
کەی ڕوویدا؟
نەخێر، من بە میراتەوە نیگەرانم.
ماڵئاوایی
کێ بوو؟
ناوەندی پەیوەندییە.
تۆ هەست بە هەست دەکەیت چونکە ناوەندی تەلەفۆنەکان تەلەفۆنی کردووە.
نەخێر، ئەوە... کرمی ڕەشی مێنتۆڵە.
بەڵێ،
ئەزانی
-دەچم ماڵ و جلوبەرگ بدەمەوە.
تۆ گەورەتر دەکەیت لەوەی کە ئێستا هەیە، کەس سەیری جلەکانمان ناکات.
حەمامەکە لە کوێیە؟
ئێمە تەنها...
بە شێوەیەکی ئاسایی لە لای ڕاستەوە.
سوپاس
دەبینی تۆش هاوڕێیەت و هاوڕێیەتی نوێ بدە.
با بچین
چییه ، ده ستبه جێ بكه م؟
من میوانم
داریۆن، خۆشحاڵم بە بینینیت.
رامونا، با باوەشت پێ بدەم.
داریو، گوێ بگرە.
من ده توانم هه ناسه وه یه كی بچوكم بهێنێت، بڕیاری سێداره دانیم پێ درا
ئێستا کە
تۆ بەڕێوەبەریت، ئەتوانیت ڕابگریت، وانییە؟
نەخێر، چونکە فەرمانگەی سەرەکی سندوقیکردنی پشتڕاستکردۆتەوە.
- مەبەستت چییە؟
زۆرترین کاری من ئەوەیە دوو هەفتە بدەم، بەڵام ئەگەر تۆ کەمترین 25%ی پارەکەت دابین نەکەیت
لە قەرزی موچەڵەکەکان، ئەوا ماڵئاوایی لە گێڵسۆ.
بەڵام ئەوە ٥٠ هەزار یۆرۆیە.
ئەزانم، بەڵام پێم گوتبووت شوێنی لایەنیش مەکڕیت.
- داریو - هیوا
- گوێ بگرە، داریو.
- دەتوانیت هیچت بە تێرێزا نەڵێیت؟
- خەم مەخۆ، با بڕۆ.
ببورن، کەمێک پرۆسێکۆ، تکایە؟
دووبارە ئەمە نا.
ئۆلی!
چیاکە بە جمگڵدا، من زۆر ویستم، زۆر ساردە
ئۆلی - تو شێتیت - تو شێتیت
خۆشم دەوێ
ئاگاداری: "هەلی پیرۆز لە لەدایکبوون، داریو، لە سالڤۆ و تێرێزا".
زۆر سوپاس
ئۆلی!
کاتژمێرێکی بۆ کڕی؟
- ئەمە ڕاستەقینە نییە، وانییە؟
با بچین
- هیچ، تۆ گاڵتەی دەکەیت؟
من پێم وابوو کە ئەو دیارییەکی باشورییە.
-بەڵام بە ڕاستی دەردەکەوێت.
-لەو ڕوانگەدا راستەقینە.
ئەگەر لە سەنگریادا هەڵبگریت، تەنانەت هەڵنەکەوێت.
تو شێتی
چی هەیە؟
من خزمەتکار نیم...
ئاگاداری، هیچ کارتێک نییە.
ئۆلی!
بیخە دەرەوە.
سبه ی خۆش
بەیانی زوو هەستی
بەڵێ،
- زوو دەست پێ بکە - شەوی ڕابردوو چۆن بوو؟
باشە، ئێمە بە سەرشۆڕی خۆمان کارمان کرد، بەڵام...
- باشە کوڕێکی باشە.
-زانم فاروق هەموو شتێک کرد، تۆ گەمژە
کێ بوویت دوای؟
دڵنیایت؟ ئایا پێت گوتووە هەست بە خەم دەکات؟
لەبەر ئەوە دەمەوێت بچم بۆ لای.
ئێستا تۆ نیگەران بیت لەبارەى خوشکەکەت.
دەبێت...
-پێویستە دیموێک بۆ لیبلێک بدەم.
لیبل واتە لیبلێکی تۆمار.
وەڵامدانەوەی ئیمەیلەکانم نادەن، بۆیە دەمەوێت بچم و شوێنەکانم ببەخشم.
ببینە چەندە چالاکە کاتێک دێتە سەر یاریکردن
دیجەی
دیزاینەری دەنگ
ئەمڕۆ دەستپێک ئەدەیت.
بیرەکانت ڕێک بکە، فریدی مێرکی.
فریدی مێرکیور کاری زۆر خراپە لەگەڵدا دەکات.
-تەنانەت نازانن چ موزیکێکم هەیە.
ئەی خودایە، ئەمە خراپە، تۆ دەگەڕێیت و پەرستەکان دەکێشیت.
جێگا بۆ خەوتن دروست کراوە.
-تەنها بۆ خەو نییە.
ئەگەر ناتەوێت بێخەو چارەسەر بکەیت، هەرچی ئەتەوێت بیکەیت.
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ بۆ سەفەر، بڕۆ وەک هەمیشە، هەتا بڕۆیت.
بۆیە لانیکەم یەکێکمان دەخەوێت.
بە خواى گەورە.
ئایا جووڵیش لە حەبەکانی خەوت کردووە؟
بۆ گڕبزەکانە.
من کێشەکان بەبێ هیچ یارمەتییەک چارەسەر دەکەم.
بەڵام ئەگەر لا زیا هێشتا لەوێیە، ئەوە مانای وایە دەتوانیت یارمەتییەکی کەمت بدەیت.
قەرزێکی باش هەمیشە قەرزێکی خراپ دەبڕێت.
ئەمە تەڵەی نیۆلیبرالیزمە.
زۆر کولتوور خراپە بۆ تۆ.
- باشە.
کەواتە تۆ مەرجەکان دەزانیت.
لە ئێستادا ڕێژەیەکە 10% زیادیکردووە، بەڵام زۆر بەرزە.
ئایا دەبێت ئەمە بکەین؟
پشت بەو مەکەن، تۆ شێتیت.
داریۆن، هەواڵێکی گەورەیە!
ئێمە ٥٠ هەزار یۆرۆمان هەیە، بەڵام دەترسم ئەوی تر دوادەبەم، باشە؟
زوو قسە بکە، سبەینێ بینین، سبەینێ دێمە سەر.
ئەزانی نەدەهاتیت بۆ پرسەکەم
تۆ کوڕی هەڵوەشاویت.
هەمووان لەوێ بوون.
تەنانەت مام سیکۆ لە کانیکاتیش لەوێ بوو و تەمەنی ٩٥ ساڵە!
زۆر باش
ئێمە لە کوێین؟
ئەوە پشووێکە کە لە زیندوو و مردوو جیادەکات.
لە کەیەوە وشەی "هاتی" بەکاردەهێنیت؟
کاتێک قورسترین وشەی کە لە ژیانتدا بەکاردەهێنیت ساسیج بوو؟
یارمەتیم بدە تراکتۆرەکە هەڵمەبژەم یان هەر وەستەی و جوان بیت؟
سالڤۆ، ڕابگه ی، سوپاس، وانێ من یارمه تیت قبوڵم
واز لە ئەوە بهێنن، من ئاگام لە ئێوە دەبێت.
تۆ بێ سوودیت بێ سوودیت
بۆ نمره كانی لۆتۆم پێ نادات؟
و من ڕزگارم بکات لە ئەم وتارەی دوای مردنی؟
بیرت لە شتێک بێت، من بە ئاشتی هاتم
و تۆ تەنانەت ئێستا کە مردووم، دڵم لە دڵت ناکەوێت.
ئەو قسەیە دەزانیت؟
"بەختی ئەو باڵندەیە کە لە گوندەکەی خۆی گۆشەکەی دروست دەکات".
با با تۆ بمێنێتەوە.
خەم مەخۆ، تەنها چەند برینێکت هەیە.
هەرکات ڕاپۆرتەکە ئامادە بێت دەرت دەکەم.
بە راستى، بە سەیرکردنى مۆتۆرەکەت، تۆ بە موعجیزە پیرۆزبایت.
-بێگومان کەسێک لەوێ خۆشدەوێت.
لە کاتی پشوو
ده زانم که تۆ خه مێکی زۆر ده ستگیرت، کاک ماکالوسۆ، پێشنیار ده که م که هێندێک پشوو بهێنیت.
- دواتر بینین - سوپاس دکتۆر
چی ڕوویدا؟
باوکم مردووە
خۆشەویستم، زۆر ببورە، بەڵام کەی ڕوویدا؟
- یارمەتیم بدەن دابەزین، دەمەوێت بچمە سەرباز.
گوێ بگرە، ئایا شتێک هەیە کە...
ئاو؟
- نا، كاكه ی سێو.
چ خراپەکارێک لەبری ئەوەی ژمارەکانی لۆتۆ بدەم
باسی وتەیەکی کۆنی سیسیلی کرد، شێوازی ڤێرگا.
ئەو کەسەی کە ئەستەمە دەیتوانی لیبلێکی شامپۆن بخوێنێتەوە
چ گوتارێک؟
وەک: "پڕەکە خۆشبەختەکە لە گوندەکەی خۆی گۆشەکەی دروست دەکات".
ئەمە نیشانەیەکی زۆر ڕوونە کە دەبێت بچیتە باشوور.
دەتەوێت وەک ئەو قەڵەمڕەوانەی باوەڕیان بەم قەڵەمڕەوانە بێت؟
با پارەیەک بدە من قاوە دەخۆم
تۆی تاکە منداڵەکەی، شایەنی ماڵئاواییە.
وەک هەمیشە بێسەروشوێن مەبە.
- چۆن ئه مه كارده كات؟
وتی من شتێکی بێ سوودم.
بۆیە هێوربکە، هێوربکە، ئایا گوێ لە دکتۆر نەدا؟
تۆ لە تەنگیتدایە، باشه؟
بۆچه ند رۆژێك ده ره وه بۆ باشوور ده كه یت و دوا ماڵئاوایی له باوكت ده كه یت و پشووی ده كه یت
- ئەوە بۆ تۆ باش دەبێت، ئەتوانیت ئارام بیت.
من...
من لە سەرنەوام نییە!
کێشەت چییە؟
باوکم لە کاتی خراپبوونی کارەکە نەویستووە.
- بۆیە شەوانیش دەمڕێژێت.
دایكم بەردەوام خۆی لێ دەگرێت
ڕاستگۆیە، چاوەڕێی کۆچکردنم ناکەم.
هاوڕێیەکم بەمزوانە ژوورێکی بۆ دابین دەکات.
ئێنزۆ، سێ ساڵە کە هاوڕێکەت دەبێت ژوورێکی ئازاد هەبێت.
ئێستا بەردەستە
هەرچی بوو، چۆن بوو لەگەڵ ئەو لیبلە؟
-خۆش گوێیان لە دیموەکەت بوو؟
بەڵێ، وتیان بەم زووانە ئاگادارم دەکەنەوە.
بۆچی نەداوە؟
پێشتر ئەزانی
ئێنزۆ، بۆچی شتی پێڵێم ناڵێیت؟
-توانیت قسە لەگەڵم بکەیت.
-ئەو لە گیرفانم ناگەڕێت -تای داوای پارەی ئەم گەشتە کرد
تۆ جەلالیت نییە ببیت و پاکەتێک بدەیت؟
هاتم بۆ پشووت و من لێرە وتارم هەیە؟
حەزت لە وانەکانە، ئێنزو.
حەزدەکەی منداڵەکەی بن
ئەگەر نا، بڕوانە، لە ژوورە جوانەکەتدا بمێنەوە،
لەگەڵ پۆستەری تۆپی دراجۆن لەسەر دیواری، هەموو ڕۆژێک سکاڵا دەکات
لە بارەی ئەوەی کە دەیەوێت جێبهێڵێت، کەس هیچی ناڵێت.
بیرۆکەم هەیە، با هەڵبکەین، بچینە ئەو قاوەخانەیە،
و جووتێکی گەورە بکێشە، بۆ ئەوەی کەمێک ئارام بیت، باشه؟
-دیارە چۆنیت؟
راستە، بۆ ئەوەی بتوانیت ئارام بیت و واز لە ڕەخنەگرتن بهێنیت.
ئەگەر رێگا بدەم، لێرەوە ڕەخنەگرتن ئاسانە.
کێ ئەو کەسەى کە لە میلان لەگەڵ باوکى لە ماڵدایە؟
دێیت؟
هەرچی بێت، من دەڕۆم.
مۆرۆ لە ڤیا ڤەنزیا، 26 سوور...
پۆلیس
باشه ، ده ستگیر بكه ین، ده گه ینین به سه ر بنكه ی پۆلیس
لەگەڵ شارکی قەرزی لە ڤیا سالا بار.
وەرگیراوە
-بە دڵنیاییەوە تۆ لێرەیت - تۆ گرەوەکەی لەدەستداوە من لە میلانم
من بۆ کار هاتووم.
- ئامۆزامێکم لە میلان هەیە کە خاوەنی بارێکە.
دەزانی، ئەو شوێنە خاشاک بوو، پاشان فراوان بوو، ئامۆزام پارەی ڕاستەقینە پەیداکرد.
تکایە سەیری بکە!
چەندە خراپە
لیلۆ، بەڕاستی تۆی؟
تۆ زۆر گه وره بوویت ئایا خوێی خوڕکانی کێوی خواردووە؟
وەرە باوەش بدە
ڕۆزارۆ بانگی کردم.
ئەی خودای من، چ تراژیدیایەک.
ئەوە زۆر چاوەڕواننەکراو بوو.
گورزێکی ڕاستەقینە.
باسی میرات کرد، وەک ئەوەی من گرنگی پێ بدەم.
بەڵام ئێمە چەندمان میرات دەبەن؟
چەندە؟
مەبەستم ئەوەیە، کە من...
من ئارەزوومە
سوپاس بۆ پێشوازی گەرم
- بۆ کوێ دەڕۆی، ناپۆلی؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- ئێستا چی دەکەیت؟
دەتەوێت بچیت بۆ کوێ؟
- چیت ویستووی؟
من لە دەمت هەڵدەفڵێم.
- ڕۆزارۆ، ساڵڤۆیە.
مەززاکانا!
ئه وه یه
-بۆچی دەستت لێدەکەوێت؟
مەبەستم، دیارە ئەوە بوو کە تۆ دەیکردیت.
- ئایا ده یخاته وه ؟
٢٠٠٠ کیلۆمەتر گەشتم کردووە.
برایت پێویستە لێرە بێت - تەنانەت قسە لەگەڵم ناکات -
تێدەگەم، بەڵام بە پێچەوانەوە ناتوانین بیکەین.
لەبیرت دێت کە منداڵ بووین؟
ئەو دووانە چاوەڕوانیت دەکەن لە دەرەوەی قوتابخانە چونکە دەیانویست
بۆ ئەوەی بتکوتێت؟
تەنها لەبەر ئەوەی زیرەکترین لە پۆل بوویت
بەڵام گرنگیت پێ دەدەم.
ئەگەر ئێستا لەو شوێنەی ئێستا، من ناڵێم تۆ قەرزاری منیت.
نەخێر، بەڵام...
ئەم ژوورە نامێنێت، نامێنێت.
- باشە.
"ئەمە دوا ئاواتەیە".
من، ئەم ئیمزاگرە، نونزیۆ ماکالوسۆ، بە باری باری باری مێشک،
کوڕەکانم دیاری بکەن، کالۆجێرۆ و سالڤاتۆرۆ،
هاوبەشی میراتگری ماڵی خێزان و زەوییە سەر بە ماڵەکە".
"بە دڵسۆزییەوە، نونزیۆ ماکالوسۆ".
من دەتوانم فرۆشم و پارەدار بکەم.
بە راستى ئەمە ئەوەى لەبیرم دەکاتەوە کە شارەوانییەکە دەیەوێت پێشوازیت لێ بکات.
پێم مەڵێ هێشتا بێپ راندازۆیە؟
مەحاڵە، کوڕەکەیەتی.
میمۆ ئوو كاتارۆسۆ، ڕۆژێک لێی لێدەکەم، ڕۆژێکیش لێدەکەم.
ببین، من پرسیارت دەکەم.
توێژینەوەکانم کرد و پێیان وتم تۆ باشترین پیتزا لە میلان دەکەیت.
باشترین لە لۆمباردیا
باوکت چۆنە؟
کۆچی دوایی کرد.
- بەڕاستی، ببورە.
بێگومان، لەگەڵ نونزیۆیە، گرنگی بە باوکت داوە.
چونکە ئەو تاکە کەس بوو کە پشتیوانی دەکرد لە ئەو بازرگانییە لەناکاوەی کە بە شڵکەکانەوە.
لەبیرت دێت؟
تۆ چەند گەمژانە کرد، باوکە.
گوێ بگرە
دەمویست بینیت چونکە...
سالڤۆ، با ڕوونبکە، من بە ماڵی خێزانەکەتەوە سەرنج دەدەم.
- چی لە ئەوەدا هەڵەیە؟
هەروەها دەمەوێت ئاشتی لەگەڵ ژینگە دروست بکەم.
- باشە.
بۆیە بیرم لە بڕێک کردەوە کە لەوانەیە شەرم پێبێت بڵێم.
سالڤۆ،
لەبەرچاوگرتنی دۆخی بەجێهێشتراو، دۆخی دروستنەبوونی زەویەکە،
و دابەزاندنی نرخی ماڵ و سامانی کۆن،
ئەمە وێنەی منە.
- سالڤۆچۆ.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
مەبەستم ئەوەیە، کە دەنگێکی باشە، نازانم...
-سالڤۆ - دەکرێت بکرێت
- پێم بڵێ لە کوێ واژۆ بکەم.
شتێک هەیە زۆر کەم
چ شتێکێکی بچووک؟
سالڤۆچۆ، تۆ پێویستە براکەی ڕازی بکەیت کە بەشەکەیشی بداتەوە.
پارچە كێكێك
کەی دوایین جار براکەت بینی؟
نەخێر، ئەمەی بمێنێتەوە، یارمەتی چڕکردنی گێڕەکان دەدات.
ئازیزەکەم، هەموو شتێک باشە، دواتر پێت دەڵێم.
من راستم، ئەزانی دەبێ بگەڕێمەوە باشوور.
-ساڵڤۆ!
بەڵام تەلەفۆنم کرد، هێڵەکە هەمیشە قەرەباڵغە.
یان هیچ پەیوەندییەک نییە، نازانم...
- تۆی؟
سالڤۆ، هاوڕێ!
نا، ئەوان تاڵان ناکەن، هاوڕێ کۆنن.
خۆشەویستم، دواتر بانگم دەکەی کاتێک کاتم زیاتر دەبێت.
سالڤۆ، با بڕۆ
یاریگای نوێی "آسی فونتانا" لە سالڤۆ
بە ١٥ هەزار کورسی داخراو.
15 هەزار کەس بەدەست ناهێنیت تەنانەت ئەگەر هەموو پارێزگاکە بانگ بکەیت.
سەرۆک بەڵێنی دا کە لە سێ ساڵدا بەرەو سیریای بی بردین.
ئەو کاشییە و لە میلان دەژی، وەک تۆ.
- لەوانەیە تۆیش ئەویت ناسیبێت.
سێ ملیۆن کەس و هەموویان دەناسم چیە، کاستانا؟
- هێور ببە - ڕاست دەکات
با ڕێز لە شیلاچی پیتزا ببین
ئەوێ پارەیەکی باش بەدەست هێناوە!
دۆن ئەنجۆ، جارێكی دیكه له سه ر مام له ئه مریكا!
- هێشتا حەزت لێیە، وانییە؟
سالڤۆ، بۆ کوێ دەڕۆی؟
پشیلەکە پشیلەیە.
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
ئەی بێتینا، چی دەکەین؟
وەک هەمیشە، مۆسی بەرازیلی.
ئەو نایەوێت بچێت، پاشان بلیتی دەکڕێت.
ئەوسا ئیتر نایەوێت بچێت.
پاشان لە دوا خولەکدا خۆی هەڵگرت و نزیکەی گەشتەکەی لەدەستدا.
تێراس، پێویست ناکات هێندە پارانواییت بکەیت.
ئەگەر پیاوێک بیەوێت خیانەتت بکات، هەرچی بکات.
ئەگەر دەتەوێت بریندار بیت، بڕۆ لە سەر مێزی جێگاکەیدا هەڵبکە.
بەڵێ، مێزەکەی جێگاکەی.
بەڵێ، ئەوە داهێنەرە، لەژێر دەمت داناوە تا هەرگیز سەیری ناکەیت.
ئەگەر زانیت، دەڵێن:
"ئایا پێتوایە ئەگەر دەمەوێت شتێک بشارنێم، دەیخەمە سەر مێزی جێگاکەم؟"
بۆنی خوێ هەڵهشێنە ناوەوە
هەناسە وەربگرە
سڵاو
ئێنزو.
- چۆن ڕۆیشت؟
-خۆت مۆسیۆرتیان پێدا؟
-باخۆشه ، ده بێ تۆ دڵخۆش بیت -بله ڵێ، من دڵخۆشم
گوێ بگرە، من تەنها کنجکاو بووم،
ئەگەر شتێکت بشاردایە، لە کوێ دەیخەیت؟
- چیت پێویستە بشاردەوە؟
ئەگەر بێ بیرکردنەوە، بیشارەوە، لە کوێ دەیبەیتەوە؟
نازانم، مامان،
لە سەر مێزی جێگاکەدا؟
چاوەڕوانی تۆم، کارم
"کارم"
بە دەستی خۆت، سەری منی تێکدا".
"تەش دڵم تێک دایتەوە"
دڵم دەسووتێت و بیرۆکە من دەدزێت
پاشان دەڕوات و دەڕوات... "
دەتکوژم، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
- ئەو ژمارەیە کە تۆ دیدی...
-ئاگا بوویت؟
پێم وابوو ئێوە جوتیاران لەگەڵ خۆردا دەخەوێن.
تۆ قسەم لەگەڵ ناکەی چونکە تووڕەیت؟
زۆر جار بانگهێشتی میلانم کردیت، بەڵام هەرگیز نەهاتیت.
من لە بەشی بێکاربونی ماڵەکە بەجێدەهێڵیت؟
تۆ بۆ حەمام دەڕۆیت و ئەگەر پێویستیم بە میزکردن بێت، لە شومینەکە بکەم؟
بۆ باسی پێشنیاری شارەوانی ناکەین؟
سەیرکەرەوە
با گێڕی سڕت و سڕتەکەت بپۆشێنین.
با ئەو کارە تێکبچێت.
بینی، من توانیت قسەت بکەم.
لیلۆ؟
ناو بەشەکەم مەچنە ژوورەوە
من پیتزەریاێکم هەیە لە میلان و لە قەرزدا خەریکم خنکان.
من ئەو پارەیە پێویستم بە هەیە.
دەتەوێت ڕووت بکەم؟
لەکوێ بوویت کاتێک باوکم فڕاند؟
من لێرە بووم، لە نێوان شەمشەم و بەڵێننامەکان،
لە کاتێکدا تۆ لە پیتزەریای جوانتدا لە باکووردا بووی!
تەنانەت نەهاتیت بۆ پرسەکە، کەین!
ئایا تۆ هاریفای چۆک دەگرێ؟
ئەتوانیت "ئاشکایت لێرە بیت" بگریت؟
سالڤۆ
ئایا دەزانی کێیە؟
مازاکانا.
مەززاکانا!
ئەگەر بزانێت کە تۆ پێڵاوەکانی دزیت، دەتکوژێت.
نا، ناتوانێت بزانێت.
لیلۆ، پیتزەریایەکە ببینە، هەفتەی ڕابردوو کراوەتەوە.
خەڵکی لە ئاکسی فۆنتانا دێن بۆ ئێرە.
دەبێت پارەیەکی زۆر بەدەست بهێنن.
سەیری بکە، هەرگیز کۆتایی نایەت!
چاوەکانت داخە و ئاواتێک بکە.
ئەتوانیت فێری پیتزا بکەم؟
بێگومان ده كه م
پێتوایە دەمهێشتیت لێرە لەگەڵ باوک و خەنجەرەکانی کۆیلە بیت؟
ناتوانم بە تەنیا لە پیتزا کار بکەم، وانییە؟
ئایا دەبینیت ئەو زیانەى کە ئەم شەنگالانە دەکەن؟
بەو ئانتنانە بەردێکی گەورە دەجوڵێنن
سوێند بخەم - سوێند دەخۆم -
ئایا دەبێت ئەمە بکەین؟
دەستت پێ بده
تۆ تۆی کچە!
فرۆشتنی ماڵی خێزانەکەمان قوربانییەکە بۆ من
بەڵام دەبێت پارێزگاری لە پیتزەریا بکەم.
لە ڕاستیدا، تۆ وتت پێکەوە پیتزەرییەکە بکەینەوە.
تۆ ناوی چی دایەوە؟
سیوری سیوری
ئەوە ئەسڵییە.
ئیرادەی باوکم ئەوەیە کە خاکساری بشکێنین.
ئەگەر نەیکەین، ئەو خانووە هی ئێمە نابێت.
هێور، وەرە بیگرین و دەشفرێنین، جێگەیەکی زۆر هەیە.
وتی دەبێت ئەم کارەمان لەگەڵدا بکەین و ئەم کارەمان لەگەڵدا بکات.
لە سەر لوتکەی شاخدا و کاتێک کە با وەشانی گونجیبیدیسییە
ئایا تەنانەت لە کاتێکدا مردووە فەرمان دەدات؟
چ بایەخێکی بە ئەو دەدات کە گەرمی یان نەگونجێت؟
هەروەها پێویستە خێزانەکەت ئامادەبن.
بەڵام تەنانەت نەیبینیوە!
ئەوەى فەرموو
ئیتر خێزانم نییە، لیلۆ، ژنەکەم منی بەجێهێشت و ماڵی من برد.
لە پیتزا، پارەی مانەوە بە ڤۆچەر دەگۆڕم.
من لەوێ دەژیم و دەژیم.
کوڕەکەم
لە موزیک و ماددە هۆشبەرەکاندا ونبووم.
کریک، پیول، کای تایبەت،
CBD، THC، TNT، و هاوسەرەکەم دەڵێت کە هەمووی بەلامەوە.
کچەکەم هەڵهات و ونبووە.
-ژناکەم دەڵێت تۆی تاوانبار.
تۆ نەگۆڕی، سالڤۆ.
لیلۆ
باشه ، با ئێستا ببینین
تۆ دەڵێی فرۆشی؟
وتم ببینە
چەندە دوای ئەوەی خۆت شۆردووە؟
چونکە ڕێگەی پێ نەداوە بە حەمامەکەت بەکاربهێنم.
ئایا ده بێ بچین ئه و خۆڵانه ی له سه ر لوتکه ی شاخدا بڵاوبکه ینه وه ؟
ئایا نابینیت کە باوەکە مونگیبیدسی نییە؟
سبەینێ
خۆشمت دەوێت، لیلۆ.
سالڤۆ
ئایا دەزانی جێرۆنیمو چی وت؟
کە ناتوانیت کۆڵ بدەیت.
دەبێت شەڕ بکەیت.
تا دوایین کەس بیت
ئایا هەرگیز باوکی بینیت گریاوە؟
دڵێکی نییە.
- شـەرفـی شـەرفـی
ئەمە چیە؟
ئەوجێی دارەکە.
مێزەکان لە نزیک تەوێڵە دانێین و لە هاوین دا، پێرگۆڵێک دادەنێین.
پێم خۆشە
بەڵام ناوەکە خراپە.
ئیل جێڵسۆ؟
پێویستمان بە شتێکی ئۆرگانیزتر هەیە.
سیوری سیوری
من حەز لە سیوری سیوری ناکەم.
ئایا نابێت زۆرینە بڕیار بدات؟
بەڵێ، زۆرینەی.
بەڵام من گەورەترینم.
- ئەو ژمارەیە کە تۆ هەیە...
خانمە، تەنانەت ئەگەر وەڵام بداتەوە، دەبێت قفلەکان دابنێم.
پیتزەریا لە نیلامدا دەدرێت - چ نیلامداوە؟
-تەنانەت هیچ ئاگادارییەکمان نەداوە.
با دەست پێ بکەن، ئێوەش دەست پێ نەکەن.
باشه هاوڕێیان، ئێستا قفلەکان بکەن و بڕۆین، باشه؟
با بچین
-چی؟
- کلیلەکە...
- خاتوو، ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
ماڵئاوایی
دایك.
چی ڕوودەدات؟
ئازیز، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
دڵنیایت هەموو پارەی فرۆشتنەکە دەچێتە بانک؟
بەڵێ، هەرچی بوو، ناتوانین بیکڕین، مەبەستم ئەوەیە، ڕێگە بە ئێمە نییە لە مزەرجەکە بین.
- باشە.
ئەو دەمە گەمژە ڕزگار بکە، تۆ کێیت و لە هەموو شتێکدا چی دەتەوێت؟
خۆشحاڵم، ناوی من ئەلفۆنسینۆیە، بەڵام هەمووان بە فۆفۆ دەڵێن.
تۆ بۆ من مامۆستایت
گۆرانیتەکەم کرد و لە ئینتەرنێت بڵاوکردەوە.
-ئەمە چی وایکرد بیرت بکەمەوە کە من منده شیم؟
با بڕۆ، چێژ لێ بده
ڕیدنیک، بڕۆ بۆ ماڵەوە.
چاوەڕێ بکە
گوێ لێ ده ده م
تەنها ئەگەر بتوانیت تەلەفۆنم بکەیت
سوێند بخە
سوێندم به خوا
چاوەڕێی تۆ دەکەم، کارم
ئەمشەو لەبیرت دەکەم...
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
کە تۆ زۆر دەبێ دەستت لێبکەوێت پێش ئەوەی بتوانیت شتێکت باش بکەیت.
-بەداخەوە من نزیکەی پێنج هەزار بینەرم هەیە.
- پێنج هەزار بینەر.
تۆ هەوڵدەدەیت سەرکەوتنێکی درێژخایەن لە کارەکەی کەسێکی تردا بدۆزیتەوە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
باڵی مونگیبیدسییە.
- باشە، ئێمە دەتوانین بڕۆین.
من ئەو ستەقەم ئەگرم و دەڕۆین.
فۆفۆ، بڕۆ، دەبێت شتێکمان گرنگ بکات.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئیما
- تۆیش لێرەیت؟
ئەمە پەیوەندی چییە لەگەڵ من؟
تا جەژنی سەری ساڵ، لەخەباتەکەمدا بیریان دەبێت...
دوعا بکە بۆ ئەوەی هۆکاری دروستت هەبێت بۆ ئەوەی ئەم مۆبایلە هەمیشە کوژراوە.
دەتەوێت بمهێڵیتەوە؟
گەمژانە!
-تێرێسا، ئەتوانیت بمبڵێی ڕوون بكەمەوە؟
ئەمە تەڵاقی لیبرالیزمە نوێنەرانە
لە کاتێکدا ئێمە لە کارەکەین!
تکایە، پێم بڵێ کێیە ئەم عەمیرە؟
ئاگاداری زمانت، ئەوە دایکمە
- کارملا دایکی تۆیە؟
-هیچیان نەگوت؟
چی...
- تو شێتی؟
دەتکوژم، ژیانت لێ دەبڕم، سوێندم بەخوا!
نەفرەت، تێرێزا، ئەوە تەنها گۆرانییە، هیچ شتێکی تێدا نییە!
ئەگەر وا نەبووایە لە سەر مێزی جێگاکەم نەدەشارایە!
ئەزانی ئەوە دەڵێی، ترسان!
ئێنزو.
ببە بە عەقڵێک بە دایکی خۆت، تکایە یارمەتیم بدە.
تۆ گۆرانیت گوتووە کە "ناپۆلیتانی سینەگەری"
ئەو قژە و تۆ ڕەخنە لە موزیکەکەم دەگریت؟
بیرەکانت ڕێک بکە.
هاورێیان با بڕۆین بۆ هۆتێلەکە، بەس، با بڕۆین.
سالڤۆ، کچەکەت دۆزیتەوەو پێم نەگوت؟
زۆر خۆشە، دەبێت ئاهەنگ بدەین.
ئه م پیاوه ش کێیه ؟
کوڕەکەت،
ماددەی هۆشبەر، ماددەی هۆشبەر، THC، SPA...
خانمەکە، بێگومان...
ئەو ژنەی تۆیە، وانییە؟
و وازت هێنا و شکستیت هێنا.
ببورن بۆ گێڕی من لیلۆم
برای سالڤۆ.
- براکت، باوک؟
برایت هەیە؟
بەڵێ، بەڵام پێی نەگوت چونکە من بۆ ئەو بوونی نییە.
سڵاو، خۆشحاڵم بە ناسینیت، من تێرێزام، هاوسەری پێشووی سالڤۆ.
سڵاو لیلۆ، تۆ فۆفۆ بینی؟
بەڵێ، لێرەیە، بڕوانە کێ هات بۆ من، خێزانەکەی سالڤۆ.
- ساڵڤۆ - ئەو تێراسەیە، شاجوانی من
خۆشحاڵم بە ناسینیت کارمێلا
سالڤۆ، ئەی خودایە، چەند ساڵێک تێپەڕی!
سڵاو
-ئەیام لە باوکتەوە.
کارمێلا کەسێکی خۆشە، کوڕەکەی لە ناپۆڵی بە تەنیا بەخێویشتووە.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت، کارمێلا.
ئەو لە کاتی...
- و نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر هاتەوە.
با بچین بۆ ماڵ و ئەرکەکانت بکەی یان دەمشکێنم.
- دایكم با لێرە بمێنینەوە
بەڵێنی داوم لە (ئینزو) ڤیدیۆ کلیپی گۆرانی ئەسڵی (سالڤۆ) نیشان بدەم
ئەو ڤیدیۆیە...
خۆزگە ئەگەر بمێنیتەوە.
بەڵێ، بۆ ئەوەی بتوانیت چەند شتێک پێمان بڵێیت.
باوکم هیچیان پێنەمیدا دەربارەی تۆ.
تەنانەت نەیگوتین براکەی هەیە.
- رەنگە ویستی سەرسوڕمان بکات.
من حەز ناکەم باسی خۆم بکەم، من ئەوەندە خۆپەرستی نیم.
باشه ، ئه وسا
لێرە بمێننەوە و خۆتان نوێ بکەنەوە
- ئێمە شتێک دەخۆین، هیچ هۆتێلێک نییە، تێرێزا.
-جێی هەیە بۆ هەمووان لەم ماڵەدا.
- دواتر باست لێ دەکەم.
-توانیت بیهێڵیتەوە، هیچ دزێک لێرە نییە.
کاتێک وتم هەمووان، مەبەستم هەمووان بوو جگە لە تۆ.
لە بەشی خۆت لە ماڵ بمێنەوە.
باوکە، ئەگەر پاشماوەیەکت هەبێت، کڵاوێکی سەگ بۆت دروست دەکەم.
میوانم بن، وەک ساردینەکان بێزاری بن
لە کاتێکدا من لە هەموو شوێنەکەم بۆ خۆم چێژ دەدەم.
لە گەڵ سروشتدا.
چی دەوێ؟
- هیچ شێوەیەک.
ئەی خودایە
ئەمشەو لەبیرت دەکەم...
زۆر حەزی لێیە، زۆر خۆشە.
ببینە چەند باشە؟
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
- هەرچی بێت، گۆرانییەکە خۆشە.
-با بڵێین زۆر خۆش نییە.
تۆ زۆر جوان بوویت سوپاس من قژم درێژ بوو
براکت تووشی شۆک بووە.
- وە من لە خەوم خەوتبووم...
-هێوا ڕۆڵی ئامێرەکە دێت.
کەمێک پشوویەک لە گۆرانی گوتنی باوکت.
لەبیرت دەکەم
کارمێلا، تۆ پێویستە ئازار بدەیت، ئەوە بەس نییە.
ئەمشەو كەمت دەكەم، كارمێلا
چەند شتێکی ترسناکە
ئەمشەو لەبیرت دەکەم
تۆ، ئەستێرەی سەری ساڵ
منیش لە خەوم خەوت، کارمێلا
بەڵام بۆ تۆ، من خیانەتم
دوژمنێک لە کاتی جەنگدا
من دەرگایەکم کە تۆ قفل دەکەیت
کارمێلا
کاتێک زانی من لە ناپۆلی بووم، گواستەوە بۆ ئەوێ، پیتزا وەک بیانوویەک بەکار هێنا.
و پێداگری کرد لەسەر دروستکردنی ئەم ڤیدیۆیە.
من هیچم پێ ناخۆش نەبوو گۆرانییەکە، بۆیە بەڵێ وتم.
نازانم، لەوانەیە بەهۆی ئەمەوە، خۆی کەمێک هەڵە هەڵیکردبێت.
با بڵێین خۆشەویستییەکی بێ بەرامبەر بوو.
بەڵام دواتر ئەم گۆرانییە شکستێکی هێنا.
- بەڕاستی؟
پاشان چوو بۆ میلان و ئیتر نەمبینی.
ئه لفۆنسینه له منداڵییه وه گوێ له و ده نگانه ده گرێت.
ئازیز، ببورە.
کاتێک گەنج بووم، پێم وابوو کە سالڤۆ باوکم.
خۆت بە خۆشبەخت بزانێ کە نییە.
تۆ مردیت بەبێ ئەوەی هیچ زەنگێک بجەنگێت
و ترالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال
لالرو لالرو لالا
دوو جەیری تر، دۆن ئەنجۆ.
سوپاس
باوکت پیاوێکی باش بوو، دواتر لەلایەن چاوێکی خراپەوە دەستگیرکرا.
و ڕێگای لەگەڵ چەند کەسێکی خراپدا هاتە بەر.
ئەم کەسانە خراپانە کێن؟
پرسیار لە براکەت بکە
منیش دەزانم
کە جارێک چووەتە میلان،
بەڵام جەلال نەبوو بچێتە پیتزەریاەکەت
سالڤۆ
لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا لالا
"کارم"
بە دەستی خۆت، سەری تێک دایتەوە،
کە بیر و بیرەکانم دەسووتێنێت و دزی دەکات".
پاشان دەڕوات و دەڕواتەوە خوارەوە
"ئێستا نازانێت ئاواز بدات یان گۆرانی بڵێت".
"ئێستا دەنگم نییە، کارم".
"هەموو ئەوەی لە تۆ ماوە، بەهارێکە، هەناسەیەکی گەورەیە،
"بەفڕێک لە ئاسمانەوە".
-ئەمە زۆر ترسناکە.
لە تەمەنی مندا جیابوونەوە دۆزەخە.
باوکە، بۆچی پێی نه وتت که ئه مه ترسی شه ڕی ده ستله هه ڵدانت هه یه ؟
هەوڵم دا، بەڵام هەمیشە کاری هەیە.
- نه خێر، وه ک ژیان تاڵ.
بۆ من، تۆ خیانەتیت
دوژمنێک لە کاتی...
شەو.
تۆ دەرگایەکیت کە دەکەوێ
کارمێلا
تەواو بوو
بەس بوو
بۆیە، جارێكی دیكە ڕوونكردنەوە دەدەمەوە، نامەیەك بۆ بانك دەنێم و داوای پارەی نوێ دەكەم.
کاتێک باوکم پەیوەندی بە داریو دەکات و بەڵێنی دەدات ٥٠ هەزار پارە بدات
ئه مه یه كتا ڕێگه یه بۆ ڕاگرتنی فرۆشتنی فرۆشتن
نەخێر، ئازیز، ئەتوانیت لەبیرت بکەی.
نیوەی ماڵەکەی هی منە، بەبێ ئیمزای من ناتوانێت هیچ بکات.
هێوربکە، هەمیشە دوو بژاردە هەیە.
یه کێک ئه مه یه - و ئه و یه ک دیکه ؟
نیوەی ماڵی خێزانم مێرثیم کرد.
شارەوانی ئەم شوێنە خۆشدەوێت و دەیەوێت لێرە خانەنشین بکات.
زۆر ماندوو بووم و پێشم پێگەیەکی گەورەی هەبوو.
من نزیکە لە (لیلو) قەناعەتم کرد بیفرۆشێت.
بەڵام دواتر هاتت و هەموو شتێک بەرەو دۆزەخ چوو.
- تۆ نزیك بووی لە قەناعەتەكەی؟
بڕۆ و قسە لەگەڵ ئەو پیاوەی بێزار بکە.
ئایا هەنگاوێک لە یەکدا بنێین؟
شارەوانیش مۆڵەتی ناردووە تا سان پروکۆپیۆ.
هەنگاوێکی بچووک؟
هەر بۆیە دەبێت داوای لێبوردن بکەیت.
بۆ چی؟
بۆ ئەوەی لە ناویدا هاتووە و ناوی بۆ پیتزەریا دزەی کردووە
و بیرۆکەی پیتزیریاش.
من ڕەت ئەكەمەوە گەڕانەوە بۆ قۆناغی هەرزەكاری چونكە براكەم لەوێدا گیرۆدە
و ژنەکەم کەوتەوە ئاستی ئەو.
بزانە، دەزانی چی؟
-ئێستا ده ڕۆیت؟
پێنج خولەک لەمەوبەر خەریک بووین جیابینینەوە.
تەنانەت فێری ئەو هەژارە نەبیستیت چۆن پیتزا دروست بکەیت.
ئایا هەموو کارەکانم لە شەوێکدا پێتان ڕاگەیاند؟
باوا، باوکە، ئاسانە، دوای من دووبارە بکە،
"خواستم ببێژم ببوورم"
گوێ بگرە، لیلۆ.
دەمویست بڵێم...
بە پارەی ماڵەوە، دەتوانیت پیتزەرییەکە دووبارە بکەیتەوە؟
بڕۆ، پارەکە هەڵبگرە.
دەتەوێت فێری پیتزا بکەم دوای ٤٠ ساڵ؟
ئەی خودایە، تۆ زۆر سەرسەنگیت!
با بێنە ئێرە
ئەوە بکە کە من دەکەم.
پارەکە فراوانتر بکە، بە وردی، باشە؟
پاشان بە پەنجەکانت...
لە پێکانتدا نەرم بن، ئەوە بوو.
دەبینی، تۆ باشیت.
تۆ دروستکەری پیتزا لە دایکیت.
من مۆڵەتی کارەکەت دەدەمێ.
ئیل جەلسو ٢
ئەوە وەک ئەوەی لە دوورەوە پرۆژەی کۆنمان ئەنجام بدەین.
-لە 1500 کیلۆمەتردا؟
باشه ، تۆ ئیل گێڵسۆیت و من ئیل گێڵسۆ 2.
تەماتە بخە خوارەوە.
کەمێک بیزڵ و مۆزەرێلا زیاد بکە
پاشان کەمێک زەیتی زەیتوون زیاد بکە ئەگەر دەتەوێت.
ئێستا چەند چێشتێکی مۆزارێلا بخۆ
-پۆشە، زۆرە، بەڵام...
- ئەمەی دەخۆیت.
پێڵەکە وەرگرە، چاوەڕێ بکە، ئەوە...
نزیکتر ببە.
باشە، با ئەمەی بە كاڵزۆن دروست بكەین، كە باشترە.
با کڵزۆنێک دروست بکەین، ئەمە هی تۆیە، بیخە ناو تەوفەنەکە.
سەیری کردم و تەنها چەند کێبڕکێکەرێک هەن لە ناوچەیەکی فراواندا.
- کێ؟ - - کێبڕکێکەر.
ئەو بڕوانامەی ماستەر لە بواری ئابووری وەرگرتووە و ئێستا بەم شێوەیە قسە دەکات.
- مەبەستم ئەوەیە، هیچ پیتزەریاێک لە نزیک نییە؟
بۆ ئەوەی لەگەڵ فۆفۆ پیتزا بخۆم، لە کۆتاییدا زیاتر لەسەر بەنزین خەرج دەکەم.
چونکە هیچ کێبڕکێکەرێک نییە.
وه ک به ڕێوه به ری بازرگانی، ئه و ده یزانیت...
کێ بیری دەوێت؟
چاوەڕێ بکە، یەک خولەک زیاتر پێبدە.
مۆزارێلا جل و بەرگی خۆی لابرد
و باوەشێک لە سینگتدا هەڵدێت
تۆ هەموو ئازارەکانت لەبیر دەکەیت!
لیلۆ یارمەتیم دا
چەپڵە بۆ لیلۆ
وای مام
هەندێک کەس سەرکەوتنیان هەیە.
کەمێک جوانکاریش...
دەمەوێت نوقم بخەم.
من بۆ تۆ دەخۆم،
برایەکی دوور لە دەستچوو،
بە هیوای بوون بە هاوبەشی بازرگانی
لە دوورەوە.
- بێگومان، بێ ئه وه ش، نه ک تاوه کوینێکه .
-هاوڵات!
-هەڤە، ئازیزم.
بۆ ئەم خێزانە.
بۆیە،
سبەینێ، ئێمە جێبەجێ دەکەین
ئیرادەی پیرەمێردمان
له سه رپه ڕی گرددا
هەموویان پێکەوە، باشه؟
هەموویان پێکەوە.
-تێژە لە خواردنەکەت، یان ساردە دەبێت.
نەفس، کوایە؟
ئەم گاڵتەجاڕییە هەرگیز کۆتایی نایەت.
- داوای لێبوردن له و کرد؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو وشانە ڕاستیان بەکار نەهێناوم.
بەڵام ئەوە بە مانای هاتووە - چونکە تۆ هێشتا وەک هەمیشە قێزەونیت -
ئه وه یه باشترینه
لە گەندەڵەوە بۆ گەندەڵ.
- ئێستا تۆمەتم، وانییە؟
باپی، ئه م ئه نزو.
وەرە، شتێک بکە.
لیلۆ!
لیلۆ، چاوەڕوانی تۆین.
زۆر سەرنجڕاکێشە کە مامەکەمان چەند دەخوێنێتەوە.
من هەمیشە دەڵێم کە زۆر کولتوور خراپە.
لەوانەیە ئەوەتا لەوێ بێت؟
پیرۆز بێت ئەو کەسەی خەوی لێوە بخەوێت.
ئەمشەو لەبیرت دەکەم
ئاندیانا جونز، دڵنیایت؟
تۆ هەموو دوو خولەکێک لێم پرسیت خۆش نییە!
دڵنیایت؟
ئازیزەکەم، من لێرە گەورە بووم.
بەم شێوەیە
باشه ، ئه گه ر لێره گه شه پێكرد...
پێم وانییە زۆر بەپەلە بووبێت، دەبوو باشتر ڕوونتکردەوە.
- ئەگەر شتێکت لە من شاراوە...
تۆ لێم نه پرسیت که ئایا برایم هه یه ، هه روه ها؟
ئایا پرسیت لێم ئایا واز لە خوێندنی ماستەرم دێنم؟
- نەخێر، نەمدەویست.
- چ کوشتنێکت کرد؟
تۆ منی ترسان، من لەگەڵتدا دەمانبەخشێت، ئیتر قسە لەگەڵت ناکەم.
- زیاتر هەیە؟
ئەڤە خوڕەن، ئەزانم خوڕەن!
بەڵام لیلۆیە لیلۆ، بۆ کوێ دەڕۆی؟
سوپاس بۆ خودایە سەرۆکی خێزانەکە پارێزگاریمان دەکات.
من پشتت دەگریت
با بە دوای بكەین، با بگەڕێین.
ئەو یاریی کوڤبای و هیندییەکان دەکات، گەمژانە.
لیلۆ!
براکەم، تۆم بینی.
با دەربکە، دەزانم دەتەوێت ژیرم لێبکەم.
باشە، بەڵام گاڵتەجاڕییەکە پێکەنیناوی نییە ئەگەر زۆر درێژەی پێبدات.
لەبیرم نەهات تۆ پێڵاوەکانم دزی
مەززاکانا.
٤٠ ساڵە بێ پاویتیت؟
- شەوی خۆش.
- بەڕاستی پێڵاوەکانی دزی؟
چۆن ئێستا بەبێ پێڵاوەکان سەردەکەویت؟
بۆ ماوەی ٤٠ ساڵ توانیویەتی، من بۆ ٤٠ خولەک دەمێنمەوە.
دەبینن؟
لیلۆ؟
-دوستت دەکەم، مام لیلۆ.
دەبینن؟
من شانۆیەکیش زیادکردم.
بۆ ئەوەی بتوانیت گۆرانی ناپۆلیانی بخۆن، هەرچی حەزت لێبێت.
بیرۆکەیەکی باشە، هەروەها دەتوانین کۆمەڵی کۆمەڵییەکان، پشتڕاستکردنەکان، هاوسەرگیرییەکان ساز بکەین...
ئەم ژەهرە بدە
چاوەڕێی سبەینێ مەکە
هەرچی بێت
جا بکوژم یان نا، هیچت پێ ناڵێم
ئه م پیتزه یه زۆر باشه
دەتوانم یەکێکی تر بێنم؟
پیتزاێکی خۆشت پێ ده ده م له ڕووت
چۆنە؟
من زۆر کار دەکەم، خوێن دەدرێنم و تۆ لێرە دەڕۆیت؟
ئەمە چیە؟
پیززاریا
ئیل جێڵسۆ
ئەمە بیرۆکەی کێیە؟
تۆ تەنها بۆ پاراستنی براکەت دەڵێی، ناسراو بە "ئەمەڵەتی بێ سوود".
سالڤۆ، شتێکت پێ دەڵێم و لێرە بنووسە.
"ئەوەی لە هیوا دەژی
له ڕۆژوویدا ده مرێت".
ئەمشەو تۆ سووتانی خاشاکەکەی سەندیلەکان دەکەیت.
و بەمەش...
بەمە
تۆ ئەتوانیت دڕینی خۆت بشۆیتەوە!
ئەندازیارەکە
ئێمە ئەندازیارێکمان لە ماڵەوە هەیە، ئەندازیارێک،
گۆرانیبێژێک. "و ئەم ژەهرە بدە"
دەیەوێت هەموو شتێک بکات!
دەست بكە بە كار!
ئەمە چیە، نەخشەی گەنجینەیە؟
ها، باوکە.
تۆزمە خۆت
چەند ساڵێک لەمەوبەر، منیش لە دیوارەکەی مۆڵگەی ژێرخان نووسیومەوە،
"سالڤۆ، پیتزاى قێزەون".
براکەم، ببینە چۆن ئاواتەکانی پیرەمێردمان جێبەجێ دەکەم!
ئێستا، سڵیمسەکەر، تۆ ئازادیت بۆ هەر میکروفاوناێک کە بینی
ئەزانی نابووم بگەڕێمەوە ئەم شوێنە قێزەونانە
دوایین جار کەی خەوت کردووە؟
ژیانت بەسەردا ڕەخنە لە باوکت دەدا، پاشان هەمان شت دەکەیت.
شانازی و گوڕانە.
بەردەوام بیر لە ڕابردوو دەکەنەوە.
-دەزانی دایکم چی دەڵێ؟
"ئەگەر بە پشتەوە بڕوانە، سەرت لێدەکەوێت".
خۆشبەختە، گوێم لە قسەکانی گرت.
ئەگینا هێشتا لە ناپۆلی بم و لەلایەن باوکی فۆفۆەوە دەستدرێژی دەکراوم.
خۆشحاڵم گوێیان لێگرتیت، ئەگینا لێرە نەدەبوویت.
ئه گه ر ئه وه بوو ده بێ گوێ له وانیش بگرێ
هەر بۆیە بڕیارم دا هەمووان بخەمە ناو.
"هەموویان بەشدارن"؟
ئەمە چیە، وەک "دەرکەوتن"؟
- من نەمزانی چی دەڵێی؟
- لەبەر ئەوە تۆ شەمت دەکەی، تۆ شازادیت!
چەند هەواڵێکی خۆش
واز لە کارمێلا بکەرەوە "هەموو" شتێکە لە پۆکر
کاتێک هەموو شتێکت دەخاتە مەترسییەوە.
ئەگەر دۆڕیت، ئەوا تێکدەشکیت، بەڵام ئەگەر براوە بیت، بەڕاستی براوەیت.
ئەگەر ئێستا نەکەم، هەرگیز ناتوانم.
زۆر باش، لیلۆ، سوپاس بۆ خوا.
جار جار، ئازیزێک ئازایەتی لە ژیاندا باشیت بۆ دەکات.
ئەمانە چین؟
کێ دەزانێت، هەر لەدوای گەڕانەوەیم، نزیکەی هەموو بەیانییەک،
لە دەرگاکە یەکم دۆزییەوە.
-بۆچی تۆیان هەڵنەبڕیت؟
کاتێک هەرکەسێک جێیان هێشتبێت ئازایەتی خۆی نیشان بدات، دەمانبەخەم.
با بچین
لە سێ دانان.
دوو!
-تەنجاڵت نەکرد؟
ئایا دەزانی کوڕەکەت چۆن پێی دەڵێم؟
بەڕاستی؟
ئایا دەزانیت؟
تۆش؟
ببورە، دەتوانیت بۆ ساتێک ڕابگریت؟
منیش
من لە تۆدوێت، کارمێلا
مامه ڵم بکه
-بابا، تۆ چی دەکەیت؟
بابی، واز لە ئەو بهێنن!
تو شێت بووی؟
تۆ پێتوایە من کوڕێکی ناجێوازم هەیە
لە مامۆستایەکەی واز هێنا و من شێت بووم؟
ئێوە هەموو لەگەڵ لیلۆن.
تۆ منی هێنایتەوە بۆ ئەوەی بیر لە ڕابردووم بکەمەوە
براڤۆ، هەمیشە تاوانبارکردنی کەسانی دیکە!
- ئەی خودایە!
ئایا واز لە مامۆستایەکەت هێنا؟
ببورە، لیلۆ.
ئەتوانم بپرسم چۆن براکت قەناعەتت هێنا؟
بێگومان
زۆر جوان
ئێما، بەو ئاڕاستەیە، بەم ئاڕاستەیە، نزیکە!
دەبێت ڕێگای گەڕانەوەت بدۆزنەوە!
بانگی پارێزەرانی دارستان ناکەم!
دەڕۆم!
ماڵئاوایی!
تۆیش؟ بەڵام من بێ پێشم
دەڕۆم!
مەززاکانا بینی؟
لە کوێ بوویت؟
ئەو باسە مەنگیبیدسی نییە، ڕۆیشتم.
بەڵام ئەم باسە کە لە منگیبوددیسی هەڵدەفڕێ؟
ئەو کاتەی کە با وەشەیەکی شاخەوە دێت، بادە منگیبیدسییە.
ئەو باسە کە دەچێتە ناو ئێسکەکانت، باسە کە گۆڕانکاری بەسەردا دێت.
تۆ یاری لەگەڵم دەکەیت؟
ئایا هەموو شتێکت بۆ پـڕینی کرد تا من لەوێ بدۆزمەوە؟
باوکم ئەمەی شکاند
چونکە نەیویست دان بە ڕاستت بێت و بیرۆکەکە باش بوو.
پاشان چاککردەوە.
چونکە هیوای خواست بگەڕێتەوە.
منیش خاکم دا.
با بچین بۆ نەوت.
نانێکت بڕێ؟
سڵێپەکان باوکم خوارد.
داوای پاره ی له پیپۆ سیناکۆ کرد
ئەو قەیرانە قەیرانە
سوودمەند بوو.
وەرە، تاقی بکەرەوە.
باوکم شانازیت پێ دەکرد.
شانازییەکەی دەمەکەی داخست.
من متمانەم بە تۆ کرد.
ئایا ئێش لە شانی تۆ هەیە؟
بێدەنگ بن
تۆی بەختەوەر کە من تاکە کەسم کە تۆمەتبار دەکرێن
-کوردێک بۆ بنووسین، سالڤۆ؟
"باڤا خۆشەویست،
بێ "خۆشەویست"
"ئێمە هەڵداین چونکە هیچ شوێنێکی دیکە باشترە لە ئێرە".
"بەڵام خەم مەخۆ، ئەو پشتەمانەى کەمان پێدان، لەگەڵ سودەوە دەدرێتەوە".
هەموو گازەکەی بردووە، ئەو قەڵەمچێیە.
لیلۆ، با بڕۆین!
من نامەی بۆ باوکم نووسیوم، لە جیاتی تۆیش، کە نابێت تووڕە بێت لەگەڵمان،
کە کاتێک دەوڵەمەند دەبین دەگەڕینەوە.
سالڤۆ، دڵنیایت کە شەوێکی گونجاوە بۆ هەڵاتن؟
تۆ خۆت دەگریت؟
ئەگەر دەتەوێت شتێک بکەیت، دەبێت تا کۆتایی بگەڕێیت.
تۆ گوتت، وانییە؟
لیلۆ!
- سالڤۆ، یارمەتیم بدە!
یارمەتیم بدەن!
چۆن ده ستبه جێت ده که م؟
- وەرە ئێرە - ناتوانم بگات
- وەرە، بچە خوارەوە.
- نا، ناتوانم بچم بۆ ناو ئەو چاڵەیە، هەردوکیان گیرۆدە دەبین!
سالڤۆ، لیلۆ، نزیکە
- ئێوە دووتانن؟
لیلۆ، خێرا دەستت، خێرا!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەستت بده من ناتوانم دەستت پێبکەم
دەستت خێرا، لیلۆ، دێت، دابەزی، هەڵم هەڵبگرە.
لیلۆ، شەڕم کرد.
- نەخێر، سالڤۆ - من دواین کەسم کە لە ئارادایە
ئەگەر دەستت بگرم دواتر مامەڵەت لەگەڵ دەکەم
- نا، سالڤۆ، مەهێڵم، سالڤۆ!
سالڤۆ
ئەو شەوەى هەڵاتین
ئەزانی بە مەبەست لە ئەشکەوتەکە کەوتیت.
تۆ نەیویستیت بڕوات
تۆ هیوای ئەوەیت هەبوو پیرەکە دەستمان پێبکەوێت، بۆیە منیش نەمتوانی هەڵبێم.
ئەمە تۆ بەخۆت دەڵێی، ڕاستییەکە ئەوەیە کە منی بەجێهێشتووە.
-تەنها وەک بەستەرێک بێ پەتێک منی هەڵداوە.
تۆ تەنها پشیلەییت.
من تاوانبار نیم ئەگەر ژیانت بەو شێوەیە بووبێت
بەڵام ئێستا کە دەتوانیت بگۆڕیت،
تەنها لەبەر ئەوەی من شتێکم بەدەست دەهێنم، تۆ بە هەموو شتێکەوە گرێ دەبەیت تا لە فرۆشتن دووربکەویتەوە.
بۆ ئه ڵێی؟
چوومە لای شارەوانی و واژۆم کرد
کارته کان له سه ر مه زداندا، ئێستا ده ره وه ی تۆیه
سالڤۆ ئازیزەکەم، تۆ دەبێت بڕیار بدەیت کە ئایا ماڵی خێزانەکەمان ڕزگار دەکەیت یان نا
یان خۆت ڕزگارت بکات
وەک هەمیشە
نانەکە وەربگرە و دەرگا دابگرە.
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
ببورن ڕاستگۆییەکەم، بەڵام ئەم "دڕندانە"ی من نییە.
- بەهیچ شێوەیەک، باوەڕم پێناکات.
خوشکەکەم لە دیموماکانم نارد بۆ بەرهەمهێنەرەکەی ئەمستەردەم.
- تۆ دڵخۆش نیت؟ - نەخێر، من دڵخۆش نیم.
ئەو ڕاست دەکات.
ئەم "پڕ"یە بەبێ کەمێک ناپۆلیتان هیچ بەهایەکی نییە.
وەک چۆن ئەوە ڕێگایەک بۆ جیابوونەوە لە کچێک!
- لە هەوادا نەمابوو - وەستێنە ، تۆ وەک ئەوەی کە بەجێهێشتووە
گەمارۆ، ترسنۆک
یۆکڵ - یۆکڵ -
من ده مبینم به خوا سوێند ده که م به فڕۆکه یه ک ده گه ڕێم بۆ ئه مسترادمه
و دەستگیربکە!
کۆکۆڵد
- دایكم، من تاوانم، هەڵم کرد.
ئازیز، چی بەسەرهات؟
هەناسە وەرە
ئەوەتا، توشی دەردی بوو، دەبینیت؟
تۆڵەی خوێنی
خۆشەویست، پێم وایە سالیمی مامەکەت بووبێت.
زۆر خۆشە، بەڵام خۆراکی ئێرە زۆر دەوڵەمەندە، بۆیە...
- ئێرە، ئێستا هەستت بە باشتر دەکەیت، هێورتر.
چۆنە؟ باشترە؟
لەبیرم دێت کە دووگیان بووم، لە مانگی یەکەمدا لە حەمامدا دەژیم.
ئەی خودایە، بێگومان، چۆن نەمگرت؟
ئازیزەکەم
- ئایا سەردانی پزیشکی ژنۆلۆژی کردیت؟
هەرگیز؟ چۆن؟ بەداخەوە هەرگیز نەبیستیت.
- ئێستا ئەتوانیت بیکات؟
-ئەیێ، ئایا زۆر درەنگە؟
-نەبەسم لەبیرە
- ئەی خودایە، ئەو نەخۆشە...
- وەرە دانیشتنی بکە.
نا، هەناسە قووڵ وەرە قووڵ وەرە
دیسان، ئێرە، ئاو بخۆ
ئەمشەو لەبیرت دەکەم
لە دووردا دەخوڕم
تۆ لە دڵمدا، ئازار دەدا
ئەمشەو لەبیرت دەکەم
تۆ، ئەستێرەی سەری ساڵ
وە لە خەوم خەوت
کارمێلا
بۆ تۆ، من خیانەتم
دوژمنێک لە کاتی جەنگدا
دەرگایەک کە تۆ قفل دەکەیت
کارمێلا
خەڵک هەرچییەک دەکەن بۆ دەسەڵات، من لەو بابەتە دڵم نییە.
ژیانێکی پڕ و سێکسی سووک
رێگه نه دا به من وه رثیان هه بێت
هەر لەبەر ئەم هۆکارە، دەمویست شوێنەوارێک بەجێبهێڵم.
دەتوانیت نهێنییەکت بپارێزیت؟
یاریگای نوێ بۆ ئاکسی فۆنتانا
لانیکەم دارەکە مایەوە، خۆشحاڵم.
بڕدرا
و لە یادی ئەودا لە دارێکی مۆڵبیری جوانتر یادی دەکرێتەوە
لە شۆرشی سویدی.
لە دەروازەی ناوچەی VIP دانراوە
پێداگریم کرد لەسەر ئەمە
بۆ ڕێزگرتن لە یادی باوکت.
سوپاس
ببورە، بەڵام تۆ دژی نەبوویت؟
بەڵێ، بەڵام شتێک هەیە کە زیاتر حەزم لە ژینگەدایە.
تۆپی پێ؟
نەفرەت، من چەند حەزم لە پارەی جوانە.
هەر لە یەکسەر زانیت کە وەک براکەی ئەخلاقی نیت.
تۆ بازرگانیت
من هەرکاتێک سەیری دەکەم سەرسام دەکەم.
چێشتێکی چاودێری هەرگیز هەڵناگرێت.
ئایا با ئەم چێشتە هەڵبخەین؟
بازرگانێک.
چی دەکەیت؟
ئەو دەمە بکێشە
- چوویت بۆ شارەوانی و واژۆ کردی.
ئەو قاقیەم ڕازی ناکات کە مۆربریەکەم بڕوات.
دەتەوێت مۆربێرییەکە بڕیتەوە؟
دەیەوێت هەموو موڵکەکانمان تێکبدات، تێناگەیت؟
من واژۆ ناکەم، من واژۆ دەکەم، ئەوسا تۆپەکە تێپەڕ دەکات.
پاشان تووڕە دەبێت ئەگەر واژۆ بکەم.
گومانم لە مێشکمدا هەبوو، بەڵام ئیتر نەبوو.
ئەو گێرە بۆ من بدە و بڕۆ!
- ئەو گەڵاوەیە؟
ئەو ڤازەی لە ناوەوە...
ئەو سندوقە؟
ئەو... ئێمە چووینە سەر لوتکەی شاخ...
- بەڵام مەبەستمان نەبوو...
- من دەمگوت...
-ئایا دەتەوێت کۆتایی بە خراپ بێت؟
باوکم ئێستا لە میکرۆفاوەنایە.
- ئەو دڵخۆشە...
- کاین چی؟
-کایین!
کەین، خێزانەکەت بە ٤٠٠٠ لیرا فرۆشت.
- تۆ واژۆ کردیت!
چۆنە، سەرۆک شارەوانی؟
دەستم مەگرن، بڕۆ!
هەمووان دەربچن!
خۆزگە، من ئیمزای "خۆزگە"م کرد
"خێرە".
- س-ی-سی-ک
کە ھەروەھا ئاناگرامێکە بۆ "ببخشە"
ئه مه ئه نهگرام نییه به ڵکو به هۆی "س"ه وه یه وه یه
بەڵێ، وەکوو تۆ لە سەر شەمشەمەنەکە.
- شەڕتان دەکرد؟
تەنها گفتوگۆیەکی توند.
خۆشەویستم، تکایە، بەس.
تو پیرە بۆ ئەم کارە.
هەروەها چونکە تۆ بەمزوانە دایە.
ئێنزۆ، کچێکت لێوەداوە؟
- ئایا من؟
ئایا کچێکت لێوە داوە؟
ئایا دەزانیت؟
ئیما
کوڕە؟
- گاڵتەم پێدەکەن - کچێکە
شەش لە یەک و نیو دوزان لە ئەویتر.
تۆ گوتت، بۆ ڕزگارکردنی پیتزەریا، پێویستە خانووەکەمان لە میلان قەرزی بکەین.
بەڵام هەمیشە دوو بژاردە هەیە.
- ئێستا باسی یه كت كردووه - ئه و دیكه چییه ؟
ئەوە ئەوەیە کە تۆ لێرە بمێنی.
چی؟
بۆ ئەم جۆرە شتانە چەندین سندوقی ئەوروپی لەبەردەستدایە.
دەتوانیت ماڵەکەت لە میلان بفرۆشیت لە جیاتی ئەوەی بیفرۆشی
-توانى پارە بەدەستبهێنیت.
لەوانەیە دایکت بیرەکەی گۆڕیبێت.
کەی؟
منیش دەتوانم یارمەتیت بدەم بۆ دەستپێکردنی کارەکەت
تا گەڕانەوەمان بۆ ئەمستەردەم.
"ئێمە" کێ؟
- پێموتبوویت؟
بڕیارمدا لێرە لەدایک بێت.
- بەڵێ، لەوانەیە داهاتوو.
تەنانەت شانۆی مۆسیقا هەیە؟
سڵاو
باوکە...
منیش شتێکت پێ بڵێم.
نامەوێت ببم بە پیتزا ساز.
تۆ چیت دەوێت ببیتە دیزاینەری دەنگ؟
بەڵێ، دەمەوێت ببم بە دیزاینەری دەنگ، لەوانەیە سەرکەوتم نەکات، بەڵام هەوڵ دەدەم.
منیش دەمەوێت بە تەنیا بژیم.
ئەی خودایە، زۆر لە تۆ بیری دەکەم.
چۆن کرێیەکە دەدەین؟
لەوانەیە لە سەرەتادا، تەنها لە سەرەتادا،
دەتوانم یارمەتیت بدەم
لە سەرەتادا، هەتا ببمە مام.
لە کاتێکدا من حەز دەکەم بخەوم تا ببم بە دایە.
بڕۆ دەرەوە، سالڤۆ، خودا یارمەتیمان بدات.
دەتەوێت بە تەنیا بژی؟
- باوکم بینی.
هاوڕێیان، بەمزوانە...
موزیک!
ئاهەنگێکی خۆش بوو.
چی بەسەرهات؟
دەتەوێت جگەرە بکێشێت؟
دەتەوێت سەما بکەیت؟
ئەوکات تۆ بوویت.
من خۆم دروستی کردم.
حەزت لێدەکات؟
بەڵێ، بەڕاستی ئەو شێوازە من نییە،
بەڵام زۆر جوانە.
من دەیپۆشم
ببورە کارمێلا، بێزار مەبە، بەڵام دەمویست بپرسمت
ئەگەر دەتوانم ببوسم
بەڵام من لە ڕاهێنان نیم.
وەک مەلەکردن وایە.
بەڵام ناتوانم مەلەوانی بکەم.
تۆ لە هەڵدانەوە دەست پێ دەکەیت...
لە سێ ژمارە.
یه كێك...
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
خێرا، من کارێکم هەیە.
بۆچی هیچ شتێکت پێ نه گوتم؟
چی پێوایە پێت بڵێم؟
ئەگەر هانی بدەیت، دەتوانم ببمە ئەستێرەی ڕۆک، پاشای پیتزا.
داهێنەری کچە بۆ خەوتن بە بازنەکەت لەژێر سەری خۆت.
هەرچییەک
لەوانەیە لەبەر ئەوەی من شتێکی بێ سوودم.
- نەخێر
من شتێکی بێ سوودم.
واتە ئێمە دوو شت بێ سوودین.
وەک دەڵێن، من جینی تۆم پێبەخشاوە.
ببورە زۆر درەنگم
بەڵام هێشتا بۆ تۆ دوا نییە.
بابی
ئێمە لە ماڵەکەی خێزانەکەمان پیتزا دەکەینەوە.
وەک دەڵێن:
"بەختی ئەو باڵندەیە کە لە گوندەکەی خۆی گۆشەکەی دروست دەکات".
تۆ لەبیرت هاتووە.
کارێکی باش، سالڤۆ.
کوڕە خۆشەویستەکەم
باوكم، له كاتێكدا ئاشتمان كرد
ئایا ژمارەکانی لۆتۆتەم پێ بدەیت؟
ئێستا زیاتر لە هەموو کاتێک
٤٧؟
- ئەتوانیت تراکتۆرەکە بکوژێنیتەوە؟
من تێناگات
دەتوانیت بۆنیت بۆ بنێیت، تکایە؟
قسە بکە، بۆنی بکە.
چەرت بکە
ئەو شەرابە سپییە وەرگرتووە؟
وەرگێڕانی: ئانجلیکا لاسیتەرا